오늘 할 내용은 생성자입니다......

  생성자? 메소드입니다. new 연산으로 객체가 만들어질때 실행.

 1) 생성자는 클래스 이름과 동일하게 합니다.
 2) 메소드 원형(프로토타입) : <접근권한> <static 여부> <리턴 타입> 메소드 이름(인자 변수 선언)
이 중에서 생성자 메소드는 접근권한, 클래스 이름과 동일한 메소드 이름, 인자 변수 선언 3가지만 정의
=> 생성자는 리턴 타입이 없다.
3) 기본 생성자는 인자 변수 선언이 없습니다. 컴파일러가 자동으로 만들어줍니다.
단, 커스텀 생성자를 만들면 그렇지 않습니다.

4) 커스텀 생성자: `인자 변수 선언`하여 외부에서 데이터를 전달 받아 
 `인스턴스 변수 초기화` 하는 것이 일반적입니다.

5) 커스텀 생성자를 개발자가 만들면 기본생성자는 컴파일러가 자동으로 안만들어줍니다.

6) 기본생성자 또는 커스텀 생성자 모두 대입문 초기화 뿐만 아니라 모든 명령문을 실행할 수 있습니다.
특히 간단한 연산식은 간혹 유용하게 쓰입니다.


 // 🔥오버로딩(overloading) : 메소드 이름은 같고, 메소드의 인자가 타입과 개수가 다른 형태
    // 생성자를 포함해서 모든 메소드에 적용.